[音楽]
え、皆さん、皆さん来てくださって今日も
ありがとうございます。ちょっとあの洋服
がね、羨逆だったためちょっと一瞬ね、
遅れちゃったんですけどびっくりしました
ね。ということで今日は小がさちゃんの
持ちきを引かなきゃいけない。引かなきゃ
いけないであります。
もうこれはミッションを
もうスパイミッションです。ファミリーミッション。スパイファミリーミッション決まっちゃ決ましました。はい。来ました。はい。ということで皆さん来てくださってありがとうございます。さんさんこんちゃんマスターなんかめっちゃお話してたな。
[音楽]
夢でしたか?
えっと、次郎さん、ルーちゃん、藤原さん、こんばんに。こんばんに。風呂お風呂じゃないよ。服です。さすがにやばすぎる。かさん、のこちにさ、こんばんに、こんばんに。来てくださってありがとうございました。来てくれてありがとう。ちょ、描かなきゃ。
[音楽]
風呂風呂って言っちゃなんで服逆です。上下逆上下逆はやばい。変態やないか。めちゃめちゃ変態じゃん。ただの
とても良い感じですね。
やばすぎ。
え、高評価、チャンネル登録よろしくね。
[音楽]
えっと、かした武器引く引かないといけません。よし。ホラー。ガチでホラーだわ。裏ての話題。そんなにとしていい渡。いや、いいでしょ。そんな必要かな?必要に別にそこまで必要じゃないでしょ。
はい、ということで、えっと、大がちゃんね、全然育てられないので、原因がありまして、私に育てられない原因がありまして、あの、多分絶対にこれ、あの、取りに行けすぎね。取りに行きすぎ。
[音楽]
時間半は語って欲しいな。語るか。一旦ね、す、司ろについて語るのかな?私はいいけど。寿司ろについて語るのもいいけど。
ま、私でね、夢水希水希ちゃんが当たった
と見せかけてね、あの、別に裏で当たっ
てるものがいるんですけれども、ま、そこ
はちょっとね、伏せといて。大者と持ちき
とユダの持ちも引かなきゃ。いや、でも
そうだよね。本当に私もやばい。俺らの
世界来て集めてもいい?ああ、そんなこと
できるのか。そうか。え、そうなんだよね
。そう。ストーリーやりたいんだけど。で
も私やらなきゃいけない。原身の
ストーリーをやらなきゃいけないと思った
。多分先に。で、これの理由はイベントが
できない。私はイベントやりたいんだ。
原石がないからね。こっちね。あ、もう
いいんだ。あ、みんなの、あ、そ、別に来
ても、え、みんなそんな感じなの?みんな
来てもいいような感じなの?
あ、そうなの?いいんだ。じゃ、ちょっと
みんなんとこ行けばいいのか。そうか。え
、なんかその、そののあれだわ。脳みそが
なかったわ、私に。名やってないからな。
じゃ、あの、始めてのとこに突っコみに
行くか、私が。
ま、ということでね、一旦ちょっと待って
。なんか写真撮っちゃそう。こ女の子を
連れて帰る。
よし。1212。いいよ。取っても取って
もいいよ。やめてよ。何この人?何この人
?下半身取るんだけど。どういうこと?
ありえない。あやつありえない。本当に
ありえない。
2人くらい素材もらえれば90。あ、本当
に?え、じゃ、それやればよかった。全然
やればよかった。ま、別に今日やっても
いいんですけれども、ま、さすがにガチャ
の方が先かなということで、もうセブン
イレブン行きますか?潰しないであげて。
いや、勝手に取られ。勝手に取るのが悪い
よね。良くない。良くない。避けてあげ
てんね。邪魔だって言いたいのか。そうだ
よな。さすがにそれはそう。ま、とことで
、えっと、小がちゃんはどこに行けばいい
のか全然わかんないんですけど、ま、でも
多分セブンイレブンしょ、本当に。
こんばに、くるみさん。こんばんに。撮影
はマネージャーどうしてもらっていいです
か?注意事故読んでもらえます。いやいや
いやいやいやいや。
ギリ許されます。私も事務所通して。事務
所通して。通さないと取っちゃいけないで
。やめてください。あ、撮影やめて。説
やめてやめてやめて。
2人の子供に生まれたのはカルテジアだっ
た。
かしり
一応ログインじゃ本当に?ま、一旦ガチャ
引いてからかな。でも
原神のストーリーは魔人と伝説×2ある
からさすがに長いよ。え、伝説も中に入
るってんの?そういうことなの?消徳の
ところ。あーい。スろ郎で最初の最後に何
食べるのか聞きたい。あ、いいよ。スろで
。1番食べるのは相トフ。これ。これ
1番最初に食べるのは
えー何食べるかな?
え、もうでも本当物によるんだけど期間
限定物を食べるかな?大体は基本的に
ね。伝説コみって言って。あ、本当に
アールからシャコヌに変えたらどこまで
カルテジャの火力?いや、わかんないんだ
よな。シャコんぬちゃんのさ、分かって
ない私まだ。あ、いや、分かるけど。
分かるけど分からない。
え、もなんか軍艦系とかが好きかな、私は
。え、これ上、1番上行くか。1番上
行こう。サーモンでも確かにサーモンは
あり。焼きトロサーモンとかなんかその辺
が好き。チーズみたいなやつ。あ、あ、
ああ。うわ。なんでなんでなんでだ。これ
上に上がって。よっしゃ。危ない。ここね
。ここね。ここでいいか。
一旦茶ム。茶ムシか。みんなそんなで最後
1番最後は絶対にデザート。パフェパフェ
を食べる。私は必ず
決まってパフェを食べます。
あの期間限定のパフェを食べます。基本的
には。でも今回はあのイチゴミルクど
ちゃらこうちゃら食べた。
あの、あれなんだっけ?あの、水希ちゃんのやつ、あれ食べた。美味しかった。コミンパフェね。そう、コミンパフェ食べたからさ、今日今回いいわなと思って食べなかったんだけどさ、前回食べた時めっちゃ美味しかったんだよな。よし、じゃこの辺で引きますかね。
[音楽]
私も食べます。
ここでいいかな?世界を一望する感じ。こう見下ろしていく。やっぱあの、見下ろす作戦だよね、やっぱり物は。
[音楽]
ちょな、綺麗にさ、ñosめないねえ。
なんかダメなんだけど。原身2幕は1幕に
比べたらまだ短い感じだったよ。ただち
内容はこよこよ。え、やりたいやりたい。
今日は前やるんですか?今日は回わないか
?今日も課金するの?絶対に課金はしませ
ん。もう確実に今月は課金できません私は
。だからあの本当に課金できないしない。
性能のレシート出たけど見る?見たい。みんな見たい。
さあ行こう。
私は性能気にしたことがないからあれなんだけどみんなが見たいならみんなで見てもいい。そんな感じ。生クリームはくどいかなって思ったけどさっぱりしてた。あ、そうね。生クリー生クリームありすぎは厳しいよな。買い物しすぎちゃった。分かるよ。言ってたもんね。羨ましいよな。
[音楽]
どっちでもいい。どっちでもいい。ま、で
も個人的には見れるしね。ま、いいや。
ここで引きますか。この明らかに世界に
1人ぼちそうな感じのとこ良くない。
青がちゃんね。ここから育てるためには私
は色々やらなきゃいけないですけど、まず
は残り2日。もうさ、結構さ、確定に
行けるくらいまで頑張ろうとしてたんです
よ、私。でもね、でもね、本当に大ガスト
が強くなるだけ。ただそれだ。確かに確か
にそれはそうに大ガスト引いてるんだ
からってことよね。そう。それで酸素さ、
酸素薄くてちょっとあの体調悪いんだけど
。
そう。これこう鬼滅の刃ね。鬼滅の刃の剣
です。ほぼほぼほぼ鬼滅の刃の剣みたいな
。善逸と言っても過言ではない。ほぼほぼ
。で、これを確か何年引いてるかって言う
と、え、31、31です。今工上石
めっちゃある。あ、え、なんでこんなある
の?いつ貯めた?
31あります。私今だからとりあえず
41か。次。いや、なんか微妙いんだよな
。当たっても納得する。当たらなくても
納得する。微妙な。この微妙なんだよ。
そう、ワンチャンある。ギリワンチャン
あるか。微妙な感じ。いや、もうこれマジ
怖いんだけど本当にマジ怖すぎ。ま、でも
ゆうのちゃんのためにゆうのちゃんになっ
たら頑張るから私微妙。そう、微妙。え、
わかんない。抜けるか抜けないか微妙な
感じでも前回ちょい課金したんだよな。
ちょい出し課金みたいな。そう。いや、だ
からうわあ。なんかちょ、名長でも前を
覚えたいよね。成長で舞欲しいけどでも
ないんだよな。舞私も作りたいけどなんか
あるかな?
ショップ見たところでだな。
ま、もう一緒。フータオの曲使ったら怒ら
れるかな?こうやって
こうやってなんか変な動き何かできること
ないかな?扉か?ちょ待って。扉か廃墟。
扉はこれ
更新されました。やってない。今日行ける
じゃん。今日行ける。やってない。これ
忘れてる。完全に忘れてる。他やってるわ
。
あ、ブラックシアでやった方がいい。
そんなやる。あ、さすがに。確かに。
じゃあもし出なかったらもうブラックショ
行くしかない。そう、私今週頑張ってたん
だよ。こうやってたの
前は鍵になるから。え、そうだよ。そうだ
よね。確かに
扉はやろう。扉はやって、他はま、後で
するかな。こんばんにです。クラリオン
さんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
よし、じゃあ行きますか。
これ呪文です。オーガスタの持ち武き。
ガスタの持ち武器もちもちもちもち
もちもちなおがスタの持ち武き
大ガスタの持ち武き
[音楽]
シーボス買ってる買ってる時と買ってない
時があります多分今週はねもらえないから
つって多分回ってないんだよな稀れに
なんかずっと行ってる時ある3回連続で
なんか綺麗になったんだけど回ってたら
びっくりなんか景色景色何の歌やめて何の
怖い歌やめて
やばいん出ちゃった
怖い怖い怖い怖いやれる時に自分のペース
やればいいありがとう
もったいないよね。それはめっちゃ分かる
。私もそう思う。そう。あ、無理にやろう
としますもんね。確かにね。感は良くない
からね。やりたいなっていう時じゃないと
やっぱり。てことで、今こう善逸、善逸に
も使えるこの剣絶対に欲しいので私は引き
ます。もう引こうか。もう引こうか。いい
よ。もう出てさ、一旦出て気持ちよくなっ
て90レベにしよう。今日マジでそういう
作戦で行こう。そう、私たちの作戦はそれ
そうですね。あと2日。私ね、ちょっと
明日かな。ちょっととある事情がありまし
て、4日間くらい配信ができないので動画
とショ度は上がると思うんですけど、
だからマジ今日しかないんだ。ガチで今
しかない。今決めろ。私はガンガけ。
ヘイヤへや。ほいほいほい。持ち、
持ち武き。オりソンを作っていくよ。はい
。いいですか?はい。もう来た。もう来た
。もう来た気がする。来た気がする。
カイトンわ。
おやすみなさい。おやすみなさい。ちょっと待って。おーい。こんこコン。しっかりしてください。ま、いいつもそうじゃん。
[音楽]
いつもそうだよね。手伝
君はいつもいつも来るじゃん。塩部おじ君はもう私に寸止め稽古を何個教えてくれるんだ?止め稽古の方法何個教えてくれるんだ?君は腕なんか鱗みたいになってたんだね。初めて知ったよ。ごめんね。
[音楽]
いつもと一致。そう、一旦来ないといつも
のノりが来ないからね。分かる。これは、
これはね、もうそういうことなんだよね、
きっと。で、もうあと10連回せないや
んって感じなんだけど、もうちょっと今日
は特別にかで、これはないから。
うわあ、3、5章1回使うか。もったい
ないけど。ちょっとさ、もう10連だけ
行かせて欲しい。無理やり。
あ、待って。とりあえず工場マスかあり。
一旦工場行こう。リンク。
そうそうそうそうそうだ。そうだそうだ。
え、待って。オッケー。危ない。
一旦ね、工場行こうか。それはありだな。
そう。塩部ね。それ落ち着け、落ち着いて
。私落ち着いて。ピーポ、ピーポピーポ、
ピーポ、ピーポ。落ち着いて。
何しよっかな?何にしよっかな?じゃない
よ。なんの話よ。
えっと、え、どれ?これでいい?これで
いいのか?
エブさん358美味しすぎる。確かに技と
かそういうことか。
工場武器何狙い?何狙んだ?私は
一通り見てもいいですか?叶う
から。これ持ってるん?
これ初期の武器か。きの武器ってこれで
いいんだっけ?これがいいって話したか?
そうか。
誰につけたいかし第。そうだよね。そうだ
よね。
持ちが引けるならいいんだけどさ。確かに
。いや、でも今日は頑張るよ。今日頑張り
たいよ。
頑張ってこうの脳を脳を脳を行かれたとし
ても
で持ち引いた。
え、どうなんだろうな。
りちゃんアタッカー誰育ててんの?
カルテジアとこの先大ガスタちゃん
でつきあと単金
単金でももうこれ持ってんだよな。
あ、仕訳はいらない。オッケー。ひしさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。もう崖けっぷチです。
崖けっプチ。一生崖けっぷチまだ出てませ
んです。
あんこたんは?あんこたんもこれでいい?
あんこたんも一応まあまあま育っててんだ
よな。これ80だから今。
そう。つきのは引かないかな。そうだ。
つきはそうを
そうだ。育てようずっと眠るわ。これ引い
てそうだ。
アンコイン持ちが1番だぞ。
まだそう、アンコインディ持ちが欲しい。
え、アンこインディンは持ちが欲しい。
アンコとインディンの持ちって何?
これの持ちは何ですか?
[音楽]
初金インディ武器をリーちゃんが引くわけ
ないだろう。
あ、インディの餅ちがいいね。アんこと
インディが持ちがいいのかと思って。なん
でインディの話してんだろうと思ったら
インディンね。あ、そうなんだ。なるほど
ね。しなくていい。
くれよ。じゃあ、じゃあくれよ。いさびく
さん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。今ちょっと工場で
今ちょっとだけ逃げようとしています。
え、でも誰なんだ?どれなんだ?これは
参加ちゃん用にもう1本剣行く。
あ、要請的で。ええ、そうなんだ。そんな
にいいんだ。知らなかった。
この子はベリーナちゃ
育ててるから欲しいって誰か分けてくれ。
みんなで分け合うか。工場ならアこか持ち
ないなら6国あたりが工場。えでしょ?
あるよね。これありじゃない?これ何?
増幅?増幅みたいなやつ。
オーバーチャでもいい?あ、オーバーチア
でいいんだ。オッケー。工場もいいでしょ
。インディ引いたから実は持ちある。おお
、いいな。羨ましい。
うん。かカロッテさんは知らないし、
ちょっとあの育てないから、あの、あの
コラボ以外は育てない約束してしまった
から私は育てられなくて。エ部おじも
ちょっともういつものあの先続すぎて育て
なくて。ま、ここだね。ここだね。
メンバーとしては上のここ
引けなかったよう武器かアンコロコの武器
じゃあいいんじゃない
か大ガの持ちがあそうなんだ使えるね4の
放規バリエーション持ってなかったっけ
バリエーション
一緒に探検する
バリエーションありますか?
バリエーション。バリエーションノト
バリエーション。バリエーションある。
奇妙バリエーションあるんだけど。これ
じゃん。これが誰がいい?これを誰にすれ
ばいいんだ?私は
性能分かってない?いや、分かるよ。本当
にいつの間に引いた?それな。あ、え、
正き、これでいいんだ。なるほどね。
ちょっと待って。き
私いつの間に引いてたんだろう。寝てたん
かな?じゃ、これ育てとくね。オッケー。
マジでいつ引いたんだろう?
え、裏で引いた時かな?なんか無償に引き
たくなった時があって、なんか興奮した
結果、引いたんだよな。これかもしれない
。もしかしたら知らない間に。え、これ
プレゼントプレゼントされてるかもしれ
ないな。いつも寝てるから。そう、寝てる
間しかよく喋れないからね。善逸か。私は
善逸か。
え、でもロコない?興奮しながら寝るの
やめてね。もう異常事態。異常事態だわ。
あ、大ガスタガチャワンチャンそうかも
しれない。持ちりも最優先です。
大ガの持ちよりも最優先おもろすぎる。
じゃあ、あ、持ちはきっと今日引けるので
引くので何が何でも引きたいと思っている
ので、ま、一旦これを行くしかないかな。
こ、えこ、え、え、この
湖義姉。え、この小岸小義だっけ?なんか
そんな感じじゃなかったっけ?いつも名前
忘れちゃうんだよな。
じゃ、一旦これ行きますか。皆さん、準備
の方は行くほどですか?いいですか?いい
ですよ。
ちなみに今
14連回してます。いや、嘘かも。もっと
回してる。
嘘だ。1919回してた。
湖岸。そう、湖岸。行きます。ツい。
[音楽]
はい。わーい。まあ、それはそう。あ、
小がか。小がなんだ。おええ。
さすがに来ないわ。29。これ29。
さすがにね、工場だからね。ここで運使っ
ても困るからね。ある程度、ある程度で
生きていく。Disccord出た。
やばい。ディスコ出た。
そう。ここで変な。そう、そうなんだよ。
あ、ロコの。あ、そうじゃん。拳やん。お
読みく読み知ってる
知ってる知ってる。いつも1/2外すんだ
よね。どっちかなとか思って。
え、マジ?ディスコ出たんだ。6コ拳だっ
たの。びっくり。行きまい
。
ま、とりあえずよ。とりあえずよ。いや、
怖い。怖い。怖い。これ怖い。
ディスコ作んなきゃ。確かに。明日やるわ
。今ゆっくりやってください。ぜひぜひ。
1回ラジオ買ったよね。なら選べるやつ
ある。違うんよ。買ってないよ。
買ってないの?それが
タオきリィスコしてんの?誰と話してる
わけ?私以外の女の子と話してるってわけ
。ラジオ買わなきゃ。
ウズ巻腕か。なるほどね。あ、これじゃん
。ええ、今のじゃん。
え
、渦巻出た。
ちょっと待って。渦巻か。確認する一旦。
これ来た。
星くずが。なんだ?こぼれるか。こぼれる
。
出たんだけど。
フローバの印そう、変わんなかった。そう
。なぜなら綺麗なやつが出たから。ナイス
できた。それな、
たまにマジで何言ってるかわかんない。
え、今んついてる
でしょ?え、私渦るぞつけてんの?
ちょ待って。それは衝撃的な事実。
この剣に叶うものな。武器引けたな。
ビビるわ。
つけてるつけてる
つけてる。なんでなんつとるんかい?凸
できた。
すごい喜んだのに。お初におめにかかった
みたいな感じだったのに。なんだよ。で、
これを入れて入れます。入れ。どうやって
入れんの?はい、入れて。入ってで凸つ。
自分で忘れ。それな忘れてた。完全に忘れ
てた。汗。
[音楽]
嘘だろ。衝撃的衝撃を与えてしまった皆様
に。
よっしゃ。
さすがりちゃん忘れてる。いや、マジで
それな。えも当時分かって、あ、これなん
だって言って同じこと言ってたんじゃない
かなっていうのだけが怖い。推しキルの
武器把握するな。ロコタマジで推しなのに
。てかこうなんか推ししか引いてないから
な。成長なんてそうストーリーだけあと
足りないの
まあでもやるかやるか入れるか
4回だけ4回だけ入れて10連行くかな
?サゴを宝の持ち去にしてはいけない
必要
ハードルが高くてロコ持ちの時点が総理を
持ち次にラジオの応でその次が渦巻き。
へえ。
何なのにそれな。そうなんだよ。今武器
40そうじゃない?ちょっと待ってね。
今現在
3。あ、待って。早い。
えっと、8414
かな?41。
今41万してます。41。
41だとすると
、え、そう、来週のちゃん来るんで、もう
2日、3日後とかでしょ。やばくない?
こんな、このゼロにしてからやばくないっ
て感じ。猛十連行ってもいいんじゃないか
なんかもある。そこからは単発
どうなんだろう。でもどうせゆうちゃんも
引こうとするから。そう。次51。
そうそう。そうそう。
ところで言うのどこにもいないけど本当に
大丈夫な?いや、本当だよ。どこにもい
ないんだけど。Twitterで
Twitterでなくないなくなってる。
意味わかんない。言うのは誰?え?
何?怖い怖い怖い怖い怖い。
誰の話をしてるの?いや、怖い怖い怖い
怖い怖い怖い。
何?ユの誰?え?
え?誰?
名前間違ってる。
ついに名前間違ってるのか?
みんな誰の話言うの?え、
あの子核空の人物なの?世界が私忘れて。
え、
いちゃん大丈夫?えー、怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い。ドユノ。どういうの?
ユう。ドユノ。
後半ってくんなだけだよねえ
。ゆうのちゃんってやっぱ妖精だったの
?何だったんだ?何だったんだよ。本当に
何なんだよな。何なんだよ君たち
新キャラすだけって言ってた。え、
おかしい、おかしい。君たちの脳みそから
言うのが消えてる。おかしい。絶対にこれ
はおかしい。斜め45°で殴らせてくれ
ないか?君たちの脳みそを斜め45°で
ついやらせてくれないか?
みんながみんなやばい忘れてるよ。大事な
こと思い出して。ほら見て。このビリビリ
を。そう、このビリビリ思い出してくれ
たらきっと思い出せるよ。私が思い出せる
から。思い出すから。
で、これ公開して10連行かせてください
。
PBの杖でぶん殴りやばすぎ。怖すぎな。
ブラウンカテルだよ。
おかしさ。え、おかしい。おかしいです。
ビリビリしてるんでいきます。51です。
え、マジで急に消えて意味がわからんから
安心してくれるじゃん。え、な、え
、
どういうこと?え、マジでわかんないんだ
けど。どういうこと?
う、や何?ご情報だったの?運営さん
間違えた。ユのなんか肌見せすぎて禁止さ
れたんちゃん。そういうことじゃない?
え、分かってないの?いや、もうおかしく
ない。もう何これ?どういうこと?え、
絶対センシティブだよ。引っかかったの。
私そう思う。センシティブに引っかかった
から今直してんだよ。
とりあえず聞こい。それな。早スク
ストーリーやって。そ、マジでやりたい。
マジやりたい。てかさ、マジスタレの
ストーリーとかいう話をしてたな。終わっ
ちゃうから。今日が終わっちゃうから
ちょっと引きます。
お願いします。
いや、もうマジでお願い。来店を述べし
王剣
お願いします。もうもうもういいでしょ。
私にちょっとちょっとだけ頼むよ。本当に
本当にお願い。
行きます。聞いてください。私の思い。
そりゃ
はい。ハキ。光れ。ああ、光った。
素晴らしい。よかった。待って。来た。
耐久から抜けられる。この瞬間が一番幸せ
さ。ふわーい。
良かった。
泣ける。ありがとう。うわ、良かった。
マジで良かった。早かった。
どこで来るの?どこで来るの?そう、これ
もう確定なの?そう、名長だから確定なん
だよ。50連は勝ち。あ、でも、え、でも
最後の方なんか?え、最後か?え、入って
ないよ。
うわあ。
うわあ。うわ。かっこいい。待って。
すごい
やった。めっちゃ光ってない?ビカビカ
じゃない?どんだけ磨いてもこんなの出せ
ません。
え、すごいわ。すごいすごいすごい。え、
10連目だったんだけどマジで10連して
よかった。すかっこいよかった。頑張った
。頑張れた。よかった。この剣で叶うもの
。よっしゃ。ここからやっと育成に入れる
。
じゃ、誰かの部屋行かせてもらおう。
やっとね、お、お釣り早いって。
素材来てもいいよ。いや、こう素材行かせ
て欲しい。誰かの。
とりあえずこれやって。これやって。
これとりあえず入れる感じでいいんか?
待て。何?何?何?怖い怖い。怖い。待て
。なんだい?なんかやばい。
なんかやばいか?待てい、待ってい。何?
何?何?何?何?何?怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い、怖い。やらかし、
やらかし何かやらかし
強化するな。あ、ああ、違う。ちょっと
待って。
[音楽]
バカ、バカ。もうバカ。
お腹痛い。笑いすぎてお腹いったし。
やけこよ。
引いたのに。いや、引いたのに。ああ、
待って。みんな何と思って何をそんな
[音楽]
やばすぎ。何?何よ、そんなに。何そんな
に
やばい。ビリビリ危ない。
やばいね。本当にやばいわ。戻せないで。
星1強化
ねえ。おかしいよ。
一旦かかるに確かにね。それで持ちに
しよう。あ、餌に餌にすんの?やか、もう
もう取っておこうよ。もったいないから。
え、合ってるよね、これ。でもね、光って
なんでなんでそんなこと
ないしないし。もうやだ。もうさっき使っ
たからなくなっちゃ。
怖い。誰そんなことしたの?怖すぎる。
かろよかった。か持たせられた。あ、持た
せられた。持たせられた。
いきなり強化。え、私もびっくりだよ。私
もびっくりだよ。え、びっくりした。
やばいね。ビビるんだけど、もう装備した
と思って私の中ではもう行けるわと思って
。でもこれ、これここからえ、行けるやん
。行けるやんと思って上に上がれる。
上がれる上がれる上がれるつってどんどん
どんどん上がってって
パンクに素材少しありそうでオッケー。
ありがとう。ちょっと見てみるね。これか
なかった
か強かったから結果。そうそれが別にし
たかっただけだし。
ちょ購入か。購入できんのかこれ?行って
みるか。
いや、本当に怖いな。
武器混ぜそう。最悪だよね、それ。この夏
1番のホラー。伝説のホラーすぎる。武
器の修理とをしているものだ。
怖い。私が一番怖い。
共鳴者として1
番大事なの。あ、ありがとう。これもらっていいかな?
[音楽]
でもなく命だ。
いや、怖い。
だから
いや、本当にいいものを使えよ。
冷やせ、冷やせ。私も気づいた瞬間冷やせ。
新しい武器を作
何をそんなに私はコメントとこう交互に見てるからこんななんなんでそんな何言ってんの?何言ってんのって思ってこのここね。え、いいじゃん。こう進化してきてんじゃん。進化してきてんじゃん。で、これ見たら全然違うの。やばすぎる。コインたくさん羨ましい。いや、そうだよね。分かるよ。もうモラモラない現象でしょ、みんなも。
[音楽]
いや、なんか気持ちが先行しちゃったな。
なんでこれロックかかってるのとか言って
外してきそこ
まで行ったらもうちょっともう一旦脳みそ
取り替えていただいてもよろしく。マジ
怖い。本当に怖い。やること1つ1つが
恐ろしい。私の
え、自分で言う人なかなかいないんだけど
さ、普通なんかもうさ、ポンで片付け
られる世界じゃないよね。ここまで来ると
怖いわ。
シャコヌのために止めてる。えらい。マジ
で偉い。
で、これでこうね、いいよ。
いやあ、今だと育成戦だから440万セル
。おお。紫のやつならパックあるんちゃう
?ああ、確かに色があるのか。
ちょっと見てみよう。
ほんまにごちさんこんばに来てくださって
ありがとうございます。ギリ引けました。
よかった。危ない。3つだけあった。
よかった。足りない。足りないよ。足り
ませんよ。いや、マジでやばいな。宝の山
そう。そう。ギリギリね。なんとかなり
そうな。でもないんかいつって。これじゃ
ないんだ。なんか間違えちゃう。いつも
こっちじゃないな。こっちね。
え、何?箱の違う?もう1回見てみて。箱
の違う種類。おわ、すごい。あ、そうなん
だ。そんな感じなんだよ。もう日汗が
止まらないんだけど。
だあ、もう1番みんなもびっくりしてると
思うんだけど、私もびっくりしてるよ。
一緒一緒の感情だね。
お揃いだね。28個にしとこう。
材料200万あった。びっくり。
[音楽]
やばいね。50まで上げちゃったよ。なん
かさ、嬉しがって生きって生きってそこ
まで行ったのマジ怖いわ。
いきり生きりキッズ
マジで私生きりキッズかもしれない。
ついにびっくりこうやって恐怖まである。
恐怖心をくすぐる。くすぐっていく。
いや、マジな俺びっくりしてない。
びっくりしてないの?もう慣れた。もう
慣れっこ。もしかしてそういうこと。
いや、まだギリ宝の方向よ。私もまだ。
あ、そうだよ。星4のボックス開けてない
。全然やってないよ。
やらなきゃと思うんだけどさ、何をやっ
たらいいかわかんない。心配になっちゃう
の。こういうことがあるから。もうね、
ここまでね、ラジオとして聞いてたから。
ああ、そういうことか。なるほどねえ。
なんかさ、マジでさ、本当に何をしでかす
かわからないから怖い。本当に恐ろしい。
自分が
本当たまにとんでもないことやるんだよな
、私。この前も色々びっくりすることが
定期的にある。
放置。あ、みんな放置してる。りんちゃん
おめでとう。ありがとう。引けたんですよ
。良かった。マジでありがとうございます
。おかげ様で引けました。あら、足りない
。素材が足りない。これ入れちゃおう。
足りる。これで足りそうかな?武器、武器
ちゃんとやるべきだな。次から武器回ろう
。私もちゃんとしっかり凸できるわけ
なかろう。
[音楽]
本当もらってた?私もらってる?
今素材2倍来てるから本当に?え、
ちょっと待って。やらなきゃ。いや、でも
やってる。やってるやつはやってるはず。
ちょ待って。やらなきゃ。
えっと、えっと何?何が何見たいんだっけ
?武器?武器ないかもな。武器ないな。
これ音外だもんね。音ち。これはいいとし
て。これは無視で他はないか?
てか今素材に祝えて知ってる?え、でも
このイベントに書いてくれたら知ってる。
イベントどれ?これどうやって開くの?
ここイベントここからしか開かない私。
あ、これでしょ、これ。あ、これ行ってる
よ、いつも。
これじゃなくて、
あ、そうね。これね、これね、行ってる、
行ってる。
行ってて。で、いつもこれ行ってんの?
これネジ、これネジ行ってる。いつもでも
今日ネジ使わなかったら
びっくりマークついての大すぎ。それな
言ってるの非常に偉い。よっしゃ。みんな
からの偉いいただけました。そうでこの
ネジ行ってんのみんなネジいらない。
え、だって玉ねぎってこれ。これ玉ねぎ。
これ卵だよ。スタミナおかしいよね。
なんで油んの?2つ。こっち。これ玉ねぎ
。これあれだよ。スズメの卵だよ。
これを回らなきゃいけないんだ。え、でも
いつも夜にやるのよ。で、いつも溢れる。
え、でもこの緑のやつをね、全部殻にし
ないから悪いんだよね。
そう。それ言うのやん。
え、これ、これ、これ、これ。あ、え、
ちょっと待って。今日びっくりしたこと
じゃ。その多分これか。これか?え、
言ってもいい?え、これさ、ここにさ、
武器のやつ書いてんだね。その武器はこれ
しか上がらないんだ。え、そういうことな
んだ。え、すごいわ。
どの武器強化書いてるの?ええ
ええ。ちょ、今日びっくりしたこと。
玉ねぎ回ってくよ。ちょ、これ回るわ。今
から
辛すぎるだろ。
やばすぎ。
何ヶ月このゲームや?
え、やばえ、そうなんだ。
画面。それはどこ見てた?今までえ、いつ
もキャラから飛んでんのよ。で、いつも何
から飛んでるかっていうと、ロコから飛ぶ
の。そう。
そう、ロコから飛んでやってる。初心者
じゃ。それな。
マジか。
名どのくらいやってたっけ?ま、一応事前
登録勢
なんですけど。50なんですけど。大
ちゃん使わせていただきます。初めまして
。
やばいわ
絶えないな。の選択よ。落ちの姿
まずすぎる。
ここで吹き育てるで
1番大切なフレな事前登録税なのに最初の
[音楽]
歩すら進めてないの本当に怖いね。わさんこんばんに来てくださってありがとうございます。今大ガスタちゃんを必死に子育てしています。マジで焦るわ。持ち引きた。そうち引きました。
レベル投げたく初心者ムーブやめてレベルと期間ね。同じ自然登録人怖い怖いみんなと一緒じゃん。でも最初スマホでやってたもん私だからもう脳ねを払いましょう。
[音楽]
でソリオの時ちょうどやってないっていう本当に本当に悪い
グラリオンさんと同技とか言わないでね。
いや、うちら同期だよね。分かってるよ。
みんな分かって。同期だよね。
厳しい。
絶対初見さんが見たらね、この編成なんだ
これって言われるんだよ。
[音楽]
事前登録していた先輩としてコラボよにし
ないと。いや、初期からいたメンバーとし
てよろしくお願いしたいわ。
本当に超ベテラン。生まれ立ててのあり。
ID
だけ若いんだよな。もそれな本当に俺の気じゃなくてよかった。私の
若いの?え、みんな何なの?ちょっとみんなの見てもいい?戦おう。
見たいな。みんなの同、みんなの同期じゃない。みんなの同器見てどうすんだよ。私は何を見たいんだ?
[音楽]
進むか。いやあ、死んじゃった。死ぬか。
はい。そういう時もある。
聞くわけにはいきません。神
リザよりも。あ、そうなの。
食い改めろ。
やばいなあ。武器の種類書いてたんだね。いや、私、私も
[音楽]
番びっくりたわ。だからそんなにあれなんだ。集まらないんだ。だって原因なんて
1つしかないんだよ。
じゃ、ものルーティ見てもらってもいいですか?みさん、ちょっと一旦ね、ちょっとこれね、こう、こうやって押します。で、
とから生まれた力。
これでね、あ、強化何かしようかなと思って。でも
だからいらないじゃん。で、次大体この辺帯びるのよ。で、
90だからいらないじゃん。
で、持ってなかったからそもそもいらなく
て。で、なんでロコにしたんだっけ?なん
かここれか?
これじゃないわ。え、ロコじゃないかも。
え、ロコじゃない。誰だ?
なぜか。
え、90じゃなかったのかな?単金か。
違うよな。分かんなくなってきちゃった。
ちょっと待って。わかんなくなってき
ちゃった。待って。100なんだけど。
なんで100なんだろう?
私何してたんだろう?
え、ちょっと待って。
なんでこんなことしてるんだ?私は
ルーティン忘え。ちょ、怖い。私も怖く
なってきた。え、なんでなんでなんでここ
に行きついたんだっけ?
待って。おかしい。
え、なんかネジ必要
ないぞ。違う。
分断とから生まれた。ジか。元々を望む。
みそちされた。それな。ちょ、マジ怖い
怖い怖い怖い。落ち着け。これだった
じゃん。これか。これこれこれ
をこれごめんそきだったわ。240使えよ
。それな。え、ちょこれあれ行くか。
ちょっとこの後も行くかな。待って待って
待って。これをこれであ、ネジ必要なん
だってなるじゃんねえ。これでどうやって
もらえるんだろうなってなって行きついた
先がこうなったわけ。ここで毎日ここに
通ってんの?
それ強化する。分かったよ。分かったよ。
あ、そっか。強化しちゃダめなんだよ。
そうだよね。そうだよね。落ち着け。だめ
だよ。先に言ってもらうよ。こ怖いな。で
、で、もうそのいいからね、ずっとね。あ
、えっと、どこ回ろうかな。卑怯。あ、
樹脂溜まってる。卑怯行こうかな。あ、
ここ行こう。で、これ
マジでこれ
マジでこれしかやってない。そう。こ
なんかこうこんな感じよ。ルーティン
伝わった。行け行けそう。
これで強化し出したら怒りますから。よか
。みんなが言ってくれるからもう今日は
大丈夫そう。
って感じ。今日いつもの私。いつもの私は
そんな感じ。
伝りたくなかった。ここってホラー枠でし
たっけ?
名やってなくても分かるよ。おりーちゃん
のある意味誰にもできないすさを感じるわ
。
あ、なんかなんかすごいことやってるかも
しれない。ホラーだったかもしれないし
だったかもしれないしもうなんかありえ
ない世界戦の話かもしれない。
とりあえず2番やってスタミナを使おうか
。2倍は終わったっしょ。多分これ終わっ
た。
今日終わり?あ、今日終わりね。そう。
このいつもチェック見て終わるから。で、
これ1/3終わってる。1/3ね。ガチの
ほら。
やばいな。で、これが終わってで、私は
いつもこのままよし終わったってなって
こここう行って
ないな。あれなくなってる。
あ、そっか。最近下の方行ってたっけ?あ、そうそう。ほら、こうやってこうやってやっていろんなとこ回ってたの。上の方大体やった。そう、そんな感じ。伝わって嬉しいです。私もとってもた力
[音楽]
伝わりました。みんなにカっていうかフィールドま、とりあえず、え、海の娘やったらまずい。
大好きな早い行きなさい。あ、やっぱこれ
ダメなんだ。これダメか。ご指面入ります
。こんちゃんとこでやればできないかな。
ま、一旦か。
結構隙間がありそうな置き方だ。確かに。
確かにね。海の娘いい行っちゃって。ま、
別にネタバレとかではないもんな。娘だし
。分かるし。
73あ、そうだ。UID見なきゃ。
シけベリーナアコビクチと使うキャラ確か
に一旦ヘカでやればまいっか。来ちゃった
かな。最終勝に入る。怖いんですけど。何
?
ちょっと待って。死んでる。
姿だけ見てもわからん。さすがにね。
え、言うの誰?いや、まさかね。いや、まさかね。そんなペロはハラペコインスペレーションが足りない。
ちょっとなんかなんか怖い。ネタバレでもないよ、もう。え、さすがにね。そういうことではないよね。そんな私が思ってるようなことじゃない。かっこいい。
[音楽]
普通に音かっこいい。だけは
いや、ストーリーはやってるから。この
1個前じゃなければ
終わりにしまし。
個前。うん。1
個前。今のね、今日までだから。そう。集やった方がいい。大丈夫大丈夫。オ。
私が変な妄想をかってしまったのは危険。
もう逆に危険ではある。
怖いですよ。やめてね。何かやめてね。何もしないで。
[音楽]
食い改めろ。
やめて。怖い。怖い。あ、いいよ。寝てる、寝てる、寝てる。寝てる間にちょっと
HP
回復したいので頼んだ。頑張って頑張って。頼む。
[音楽]
悪のボ
じゃーん。よっしゃ。危ない。ルパ短機でやってるストーリーになってます。
[音楽]
え、やっぱりこれでいいのかな?
勝ち。初めまして。
なんでどこ行ってんの?え、違うの?誰
だっけ?ここなんでなん、なんで入れてる
の?私は?
よし。ナイス。
たくまるさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。実は引けたんです
。やっと良かった。でギリギリセーブで
引けました。
癒し枠ではある。本当にある。
糸があるならいいんだけど。いや、まあい
て欲しいだけ。
え、こう惜しい最惜しい
回復剣を読め。で、うちの娘みたいな
起動体制。あ、そうなんだ。
りーいちゃんデイリー受け取ってんだ。何
?デイリー受け取る。あ、これね。これね
。危ない危ない危ない。これはね、
ちゃんとやってるいつも。
で、ここででカテカテ
[音楽]
これじゃない。あ、これね。へカテカテ
。
デイリー受け取る時やりにくなった。連絡
するくせ。ああね。
空ガイドの報酬もらえてた。何?何?どれ
?どれ?どれ?どれ?どれ?
何?何?何?怖い。何の話?これ
言うのがヘカテ使う。オッケー。これね、
ヘカテね。クリムソンね。クリムソン。
あ、添えるだけって理解。あ、そうそう
そう。マジで?そう。大さ育成終わって。
違うんだよ。終わってないんだけど。
終わってないんだけど。あのお花がなくて
萎えて今止まってる。大ガスタフルドリス
。あ、じゃそっちも行こう。2回へ行って
1回大ガさ行こう。オオッケー。
無とつでじゃ。あ、そうなんだ。やっぱりめちゃレベル上がんなく上がらなくなってからわかんない。よくわかるよ。よくわかんなくなっちゃう。気持ちはめちゃめちゃわかる。
[音楽]
やめてね。
ぐるぐるぐるぐる。来てい
入力。
これで青にして変装スキル出ない。
スキルか。
ここでガスタ。
いやいやいや違うよ。お倒さないよ。だ
オーガストんじゃなくてな、なんて言ってた私?
消滅体制がある。知ってた。知ってた。それは知ってる。
だからロコはダメなんだよね。
天地を切り開く。
フローバカルロッターベリーナでやってるも
のライバルが現れました。
添えるだけ。ま、糸意ある添え方だよな。でも危ない危ない。うわ、やばい。
回る回る。リコリスのロンドロンド頑って
[音楽]
枠。とりあえずね、びさい。
これでいいとして。危ない。
落ち着け、落ち着け、落ち着け。危ない。
この身を包めの大波を。
よっしゃ。避けてるよ。避けてるよ。いいよ。ちゃんとあの、
[音楽]
あれ、あれつけとこう。あれ、あのロックオン、ロックオンしとかないと。正気に
ロックオンしといて。
れをれ、なかなか手ご
痛い。やめて。そういうことしないの。た、頑張って。
[音楽]
おもろいには6
個のスキル育成終ってない。
え、私それ衝撃的なんだけどなんか終わってるっていう勘違い受けてるんだけど
なんでなんか終わってるんじゃないかなって思わせられてるんだよね。
それがもう世界のミスの共に戦おう。
いや、怖いわ。
よ吹きやれろ。
ナイス。
勘違いてか普段から確認してない。も確か
にね。それ言われたらもうそうだわ。
思わせられるって。ロコでも頑張れば
2万3万連発するぞ。本当に?え、そうな
んだ。
うわあ。ロコのでカルテジャに消滅バフが
入るね。そうだね。やったね。
普段から適当にやってるのはバレバレよ。
いやいやいやいやいやいや。数字を上げれ
ば勝ちなんだから。
いや、でもぶっちゃけまで手が回らないっ
ていうのはガチだね。本当に
サブタそうね。で、あと1回はん?あと2
回か。あと2回やんなきゃいけないのか。
もう1回へかちゃん行くか。
よっしゃ、もう1回行こう。
楽しかったらいい。も、そうね。それは
そう、
そうね。
ま、理解した方が楽しいのかもしれない
けど。いや、でも私も衝撃的なことは
たまにある。自分でも
マジで怖い。さっきのレベル1のやつ
上げちゃったらマジで怖い。縮まです。
食い改めろ。
持ち普通に大変そう。いや、マジ大変だよ。
[音楽]
しかも厚デとかが被るとね、マジできつい。
楽しいけどね。やることが好きなくて。
闇に動く影は皆滅ぼさん。
どこ行った?よし。
罪の強化。
背筋凍った。それな。いや、なんかな。
でも原神ってどうやって理解したんだろう?私
原神も理解最初全然しなかったからな。ずっと攻撃力だけを上げてたんだよな。当時
[音楽]
回心率回心ダメの意味がわかんなくて
でずっとやってたのが本当には
そうね
え。なんだろう。どうやってやってんだろう。
ここに権減する。
でもね、配信始める前も割とあれなんだよ。イベント、イベントじゃないわ、あの探索とかめっちゃしてたからこうなんかあれなんだろうね。みんなが必死に教えてくれたから。ま、でも動画あげてたのもあるな。でめっちゃ教えてもらってたんだよな。
[音楽]
なんか螺線のクリアができない時にみんな
で裏でDMしてくれたり、あと遊んでたん
だよな、みんなで。それあるな。ま、配信
始めて。そうね、リアタで教えてもらうの
もあったけど、
なんかこう関わる率が高かったのかもしれ
ない。普通に。
いやあ、オープンワールド名長で手牌。ま
、でもそうなるよね。本当に
本当にわかる。も全然やること多いし。
未だに理解しない。元素量とか。あ、いや
、それは無理だ。私も無理。
[音楽]
あ、で、何を?これじゃないね。これじゃ
なかった。
でもやっぱあれだよな。知ること
そうよな。
いや、結構裏でマルチとか当時しててさ。
そうで、なんかこう個人的にみんな教えて
くれてたの。もう直接
原身チャットで
原身チャットで教えてもらったりしたから
だいぶそれで理解あったのかもしれない。
合ってきたのかもしれない。
っていうお話。
いや、でもとりあえず持ち引けたからね、
今日はね、もう大満足
、大満足感謝祭に行けそうなくらい大満足
してる。
たたたたンたンたンたンたンたン
[音楽]
カルテ絶対これ間違ってるよな。
起動起動戦士では良くない。聞くわけがきません。
[音楽]
納金は最初でどうなんだろう。私納金ってことを理解
してないからな。してなかったからな。元々のだけはふや。
なんか納金なのを知った。初めて
知らなかった。もっと頑張って
属性アイスは終わりですけど。ま、とりあえずね、倒せるよね。そうだよね。
崩れなさい。彼の包丁を。
いや、わ、怖いな、これ。怖いな。やらかしたら死ぬ。スト。え、でも昔は本当になんか教えてが強かったから。
[音楽]
マジ教えてもらってたからな。ずっと
潰れなさい。
今はもう引っ張ってく画面だ。
改めろ。
あ、そう。納金の概念を知らなかったわ。ある。
マジでそれはあるかも。危ない危ない。死ぬ。食材。
いいよ。いいよいよいよ。
これで行け行け行け行け。
これでギリギリで撃て。よ吹きやれろ。た行け。ナイス。
[音楽]
そう言うのがそれマジでそれな性格的に
読むの苦手すぎて教えてもらわないと頭に
入ってそうマジでそう
本当にそう
こう端的に端的に言ってほしい引っ張って
いく側いやもう今じゃもうみんなね
武きやばいな強化引っ張るのやばいなこう
だよて教え方やば
あ、そう。納金の概念の化心が私になった
。ついに
そういうことではあるかもしれない。
そんなもんか。そんなもんか。あとこれ何
使えばいいの?みんな何に使ってんの?
これは
家のガチャ買つんでありがとね。社の
ガチャが頑張ってね。私と私がもう勝っ
たらもう白郎さんも勝ちね。一緒に勝とう
。みんなで勝とうね。引組はみんなで
勝とうね。本当に
納金なんかそんな
そうね。でも倒せるようになってからでも
あるかもしれないな。
大ガス素材のために。いやもういらないよ
。
素材のボス多分素材のボスって何?合から生まれた力を叶うものなど
[音楽]
おらん。
これでしょ?これは終わったる。これは終わってる。あ、見えないのか。みんな私がここにいるから見えないのか。ああ、これね。そういうことね。みんななんで何を言ってんだと思ったらこういうことか。
[音楽]
そういうことね。
いや、カルテジアちゃんのためにいや、
全然ありだと思う。いいことだと思う。
そう、全部持ってる。あ、今クリックした
から見た。あ、よかった。よかった。そっ
か。クリックしたら猛体だったのか。この
ひ回りを。ひ回りをね、邪魔だからどいて
ね。私より私より素材が見たいっていうの
。いや、そりゃそうだな。それはそうなん
だよな。ひれない。701さんみんなは
こんちゃんの見るか。どうやって見んの?
こう
どうやってみんのこれ?あ、701以いや
だ。すごい
え本当じゃん。
藤原さんは勝手にここにいるみちゃ急ご
うわちょっと惜しい。えてか見たこれ。
え、私と超近い。ひさんはこの時代この
あ、私よりちょい遅いんだ。
ええ、
これ以上の幸運はない。
そうなんだ。あら、可愛い。みんな可愛いな。
[音楽]
1番新しいと思うけど。しさんが
番新しいのかな?待って。ひさんみたいな。
でしょさん、ラ、
[音楽]
えっと、7022。あ、本当だ。本当だ。
ずっと楽しみにしてく。
ええ、すごい。
私と
監凸気持ちいい。確かにね。だいぶ気持ちいいね。これはいいな。マウント取ってくべきだよ。
[音楽]
ハントちゃんもマウント取るべきよ、これ
は絶対に。え、もうさ、これさ、オン
ライン上にいるんじゃないの?
ブロックリスト、フレンドリスト、登録。
そういうことじゃないの?よくわかんない
な。
いる組といないのなん?なんな?
712だからオンライン上に来るよね。
なんでみんなオンラインじゃないの?ここ
。31日以上になっちゃう。
いません。
何度開いたもいません。てかさ、もう名長
、名長さ、みんなからのさ、フレンド申請
多分いなくてそう。ほら、ここでさ、い
なくてあれなんだけどさ、
マジでマジで誰かわかんない人が多い。
フレンドなってな。フレンドなってない。
いいかな?全部見ちゃっていいかな?
私も6ヶ月前なんですよ。
そうなの?フレンド探すか。いいか?ま、
バレたくない人はフレンドにならないよな
。私と全部登録してるんだけど誰かわかん
ない。そ、誰かわかんない人ちょこちょこ
いるんだよ。いいのかな?みたいな。配信
勝手に映っていいんかなみたいな。今ログ
インした。あ、本当?
そう。いや、マジでこれあるんだよ。誰か
わかんないから本当名前が
[音楽]
全力待機税。
え、なってないんだけど。なんでフレンド
?私とフレンド
すごい今びっくりしてます。
あ、フレンド来た。ミスさん、ビッグさん
が来てる。
登録しといた。あ、登録した。来た。
全然仕事してるのでオンラインなれない。仕事中だ。
楽しみにしてたよ。
反映されたな。
私とあなたのゲーム
ね。712
だ。本当だ。ゼロじゃない。え、てかつきを最初にする人が多い。なんで?あ、来た来た来た来た来た来たいたいたいたいたいたいた。はい。遅いだね。そういうことだ。
[音楽]
お仕事中にありがとうございます。クラオさん
だ。一緒くらいだね。さっきのミスはこうしてオファーを提示しました。
ええ、そんな感じなんだ。
ええ。
7013。おお。7013。
え、私と一緒じゃん、ほぼ。
7013634
うわあ、701309だわ、私。
いや、すごいよね。
最初が絶対そうやってる人マジでいなくて
さ。
そうなんだよ。
衝撃を受けたも私も
風をまとう冠りは
無駄にねすに大原に沈む。
のこれ無駄にやってるから
あなたですか?
称号じゃない。旅の印字。これ、これ、これ。これじゃないわ。これ。あ、違う。これ広告が下手だった。広告が下手だった。でも成長したんだな、そういうの。わ、そういうの考えるとな、私も、私もまだ輝けるんじゃないかなって思いたい。たくなる。
私もまだ前えるんじゃないかなって。え、
もう準備されてるやん。これ使う。
オッケー。したいんですけど。
[音楽]
白さとそんな話ね。本当すごいよね。
あね。そう。原身原身っぽいめっちゃ言わ
れてたもんね、当時。え、でも実際さ、
なんか原身にさ、もうなんか埋まってた
からさ、私も。だからもうこう原身っぽい
よねみたいな感じ言ってたけど。え、ちょ
、誰かの男入れさせてもらうわ。
いっか一旦こんちゃんとこ入れさせて
もらうわ。失礼します。
行けるかな?
こんばんは。あの時の僕です。ルルさん
こんばに覚えてますか?メジやりないので
プレステ5台受け取りに来ました。
プレステ5台受け取りに来るのはおもろい
けど。おもろいけどやりたいと言っていた
あの方、あのルさんですね。
やるか迷ってるって言ってたね。覚えて
ますよ。
受け取りに来たのおもろいな。
皆さんプレゼントで皆さん皆さんが代わり
にお願いします。私も近血で
ミスタービーストさん並みの権力ないから
素材の前におる。あ、本当にありがとう。
そっか。ここ初めましてだ。ひ回り。
ありがとう。
ありがとうございます。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。
ユ野とかもう見。え、そう。この前見て
発狂したんだよね。
初めまして。こんちゃんの弟子です。
ちょい弟子です。よろしくお願いします。
見を
iPhone14から17に変えたら
できると思うな。あとはあれ次第なんか
すごい怖いね。なんか悪魔の誘いみたいだ
わ。
[音楽]
ストレージ次第ではある気もするけど。
ありがとう。マジ助かる。これガチ。本当
に
マジ再来週とかになりそうだからな。
今週とりあえずできないせいでさ、追跡してるから追敵優しすぎ。なんかいい音流れてる歌が。羊やろ。羊。私がメイドでこんちゃん筋か。
みんな、みんな何役する?セブンシルのために
イエーイ。ありがとう。ありがとう。ありがとう。追跡を追跡。
[音楽]
2段追跡。2段認証みたいな感じよな。
生徒の
ここね。ここ。オケ。ありがとう。ありがとう。
そうだよな。最初からこうやってやれば
よかったんだ。頭下げに行けばよかったん
だ。忘れてた
で。こうしてもらってもらって。
ありがとう。頭光ってる。蛍光色。蛍光色
面白いわ。
フローブの厳選ある程度ある程度ね、ある
意味終わったかと思った。大丈夫かなと
思った。違かった。
え、申請ボタン明るくなってるけど。え、
やってみて、やってみて、やってみて、
入ってみて。
お白。うちの遅入れんの?行けるのかな?
そういうことってできんの?
[音楽]
97まで来た。すご。ちゃんとやってるな
、みんな。
プロバちょっとX
客っぽくなってて、他のと違うのが合いの入り方も確かにこう、え、なんかみんなそれぞれ違うのすごいよね。本当にの素材も集めとく。集めとく。集めとく。どうせ必ず引くから。あ、僕管くな。あ、そうなんだ。そうだったのね。ああ。
[音楽]
ええ、終わったんだ。え、すご。そんなに
早かったんだ。しかも
あれだな。言っとけばよかった。みんなに
助けてくれたい。助けてくれても助けて
くれてもいいですか?じゃない。助けて
もらってもいいですか?大子
私の命を助けてください。狙われてます。
ありがとう。わ、これなんだ?ルナ
フローラー。ルナフローラー
いいな。
ルナフローラ
リーフローラないかな?
大足りた素材の前にいるけど待ってね。
ちょっと待ってね。この後見てみるわ。
このあれどこ行っちゃったんだ?こん
ちゃんがいなくなっちゃったんだけど
どこん
ちゃん消えた?
こんちゃんがいない。え、どこ?
ルナフローラよ。なんか感じない。だから
リールリーフローラ言うたやん。感じた
からリーフローラ言ったやん。
公式となんかあんのか?おい。
伝、伝えてもらってないぞつって。あ、ちょっとオッケーオッケーオッケー。しますか?お花集め優しいね、これ本当に。あ、ちょっと見てみるか。
[音楽]
分担当。
すごい楽だ。びっくり。こんなに、こんなに楽だと思わなかった。
に叶うものなど
暇な時に無駄に野生のルナチんだけど野生のルナチを取ってんのおもろすぎでしょ。
[音楽]
まだ止まるわけにはいかない。故郷の滅亡を魔の当たりにしてい
痛いほど理解しあれだからな。ルナちゃんが言ってたから登る太陽があの言うのはルナちゃんだみたい言ってたからな。
[音楽]
権力こそ死をもたらす刃となる。
そう。めっちゃなんか
ルールを作りし
みたいな感じるってやつ。
セブンヒ道のきに
こういうことだったのか。もうしてたのかちゃんも先にしていたのか。
[音楽]
今ではなく
あれ足りた。
足りるか?足りるか?これ足りないんかい?
あと5
個足りないんかい?そんなことある?
あと2
個足りないことある。名、名のさ、マルチってさ、あんまりすることやってさ、助けてくれることはさ、することあるけどさ、あんまりないよね。やること。飛べないの?私飛べないの?あ、飛べた。
え、飛べない。あ、飛べるか。
あ、痛たいたない。
お花少しゆっくり取って。オッケー。
後で来る。どうしようかな。藤原さんが今
前にいるのなら藤原さんとこ行っちゃって
もいいけどぶちゃけ史郎さんでもいいし
お花をいただければという感じではあるん
ですけど3本2本で行ってもいいかもしれ
ないけど
そうね1箇所で終わる1箇所で終わるのに
あえて3本2本で買えるっていう
独特な分け方
みの手を差てくれた手を全員の取りたい
からって1人1本ずつとかにしちゃうの
やばい。
いや、でもね、やっぱ差し伸べてくれた手は温かいですから。取らなきゃ。私なりの
どうやってど飛べなかった?
[音楽]
人目くらいでありそう。やばい。
確かに飛べないよ。なん飛べないの?上か?上に行く。うわ、間違った。こうしてこうだし。こうです。こうです。
[音楽]
こでビュンって言ってビュンって言ってビュンって言ってビュンって言ってボンボンボーンって言ってあれゆのちゃんがあれやん。座ってた気だもな。先乱れる。
こんな感じなんだ。なんかそんなに怖い怖い怖い怖い怖い。へカてね、急にね。あ、すごい。ここに座ってたんだよな。水ジャプジャプしてたから。マルチの必要はマジで個人的に全然ないです。ですよね。
[音楽]
私もそう思う。こうやって助けてくれること以外にあんまり必要性感じられなくない。まだもっと増やしてほしいな。マルチでできることを。これなんかコラボって言っても探索になっちゃいがちじゃない?結構終わった。終わった。ありがとう。助かった。ありがとうございます。
本当に
ありがとう。じゃ、抜けさせてもらいます
ね。ありがとうございました。とても感謝
。
よし。オッケー。ありがとう。で、続き
まして。どなたか言っていい方いますか?
ユナの素材どれくらい集まった?ちょっと
待ってね。
素材がお花。
ひ回りとかがあるの?ここか
ん?あ、ひ回り。これか。50個。50個
だ。いいよ。どうぞ。ありがとう。みんな
で恩外軽くこともなくなりずだ。そうそう
そうそう。できないから
チェ伝説みたいな。そうなんだよ。マジで
そうなんだよ。
あ、恩外原習素体が足りなくすぎて。あ、
あるね。あるあるね。
どうぞどうぞどうぞ。しさん、ミスター
ビックさん、白郎さん、藤原さん、
イベントのタワディセス。いや、本当に
できない。あれ、あれ本当に好きじゃない
?私。
じゃあ
上からここを開いて上から
3番目。3番目の方行きます。誰だったか
忘れたけど3番目の方に行きます。
いじ
さんなの?ひじさんなの?おもろい
みんないいよって言ってる。かひりタワー
ディフェンス頑張ってるさんなのおもろい
。
上から3番目
おもろすぎるんだけど。
なんでなんでこういう時に
イベントやってんだよ。オッケーオッケー
。ありがとう。ありがとう。うん。じゃ、
どうしようかな。どうしよっかな。
[音楽]
ここの
そうね。ここの1234
このよこの4人だな。シルさんまたいない
んだけど。しさんいなくなっちゃったし。
おもろすぎる。
りーちゃんがタワーディフェンスの確かに
ね呼んでる人の選びで当たり前よ。
びっくりでしょ。タワーディフェンス
やめろって
おもろすぎる。で、藤原さんとこ行きます
か?上ですから。
準備してくれてたからね。
友柔不段。それな。ワンチャンこんちゃん
だったらもろ。こんちゃんだったら
もろかったけど、まさかの瀕死と当てると
は思わなかった。まさかのね。
そう。ありがとうございました。ショさん
もミスタービッグさんもね。白ロさんも
ありがとうございました。マジで友柔不段
なんですよ。え、行きた。入れる。
あ、行けた、行けた、行けた。
いや、こういうね、こうで困っちゃう。
困っちゃう。え、でもなんかね、この前ね
、
画面見てたら流れた。流れたんかい?
そうで、なんかね、こういうのがあるけど
ね、なんかね、
全員平等だと売れないらしい。おもろいよ
ね、あれ。全部お父子なの?なんでなの?
ありがとうございます。5こごいただき
ます。ありがとう。ありがとう。ルナ
ルナアモーレみたいなさい。
[音楽]
りんちゃんとこんちゃんしかあ、そうなの
?そうなの?なんでこっち出てこないの?
ちょくちょくおかしくない?4時間かかっ
たから生まれた。なるほどね。いや、
まだまギリギリあれか。
あ、そうだ。ルナフローラね。ルナフあレ
さんじゃないわ。ごめんね。違かったね。
フローラね。フローラ、フローラ行きたい
な。フローラ行きたい。お願いします。
[音楽]
あ、もうちゃうかったな。1234あ、5
個もらっちゃった。
のに立つと
時々は生じる。
ナイトメアの集落やらあ、やんなきゃ。
やりたいや。え、新しく集落来てる。ふとして意味はれ。いや、ただの相語りにしちゃったな。フレンド素してないもん。でもファミリーフレンド大会。いや、ファミリーだら全然本当それこそね、やっぱあれよ。
[音楽]
ディスコとかであるんだったら、あ、瞳が
あるよ。
ディスコとかであるんだったらやりやすい
かもね。UID貼ってくださいみたいな
バズ作ったらいいや。
ありがとう。あ、モーレありがとう。
助かる。
アモれ助かり。
エボジめっちゃランニングマンしてた。
じんちゃじんちゃして大者というので使う
やつ。え、あれさ、行けんの?私
マルチでも枯れるんかな?え、ね、それな
、やってない人なら行けるんだっけ?あれ
いる?
あ、いた、いた、いた、た、た、いた。
そんな、そんな草むに、あ、いなくなった
。いなくなった。
あ、行ける。
行けない。え、そう。なんか前行けなくてだいぶ前にやったやつでもやってない同士なら行けんのかな?わかんない。ちょ、行ってみよう。
[音楽]
オケー。オッケー。ナイス。りんちゃんが初めてのフレンドだ。え、そうなんだ。ええ。
ファミリーズみんなやってるよ。みんな
やってるよ。じゃ、やってくれるよ。絶対
もうみんなお互いにお互いに認知あるから
ね。結局リツは1人でそう。前回やった時
にクローバの時になんか結局できなくて
じゃあじゃあいいよってそんなことするん
だったらもういいよとか言って1人でやっ
たの。どうなんだろうね。できないのかな
。
ってことはな、私ここ開いてないから枯れ
ないな。え、2幕一緒だったんだよね。
多分一緒だよね。今回8と9、8と9とか
そんな概念じゃない。またここ
上か上か。おお、頭った。
飛べ。ビュインビュインビュイわ綺麗ロラ
柔軟剤を使った水かオーロラかどちらかだ
ねえ
[音楽]
。台が9なの?
え、そうなんだ。
え、じゃまだ1しかついてないんだ。あ、
そうなのね。あ、なるほど。じゃあ別に私
遅れてんの2幕分じゃないんだ。1幕しか
遅れてないんだ。
よかった。なんか嬉しい。それは嬉しい。
[音楽]
オッケー。ありがとう。
ありがとう。MV藤、藤原さん、藤川さん
知らない人出てきちゃう。ありがとう
ございます。遅れはいつもオッケー
オッケーオッケー。じゃあそんな一気に
やらなくてもいいわけだ。逆に言うと
ちょっと余裕持ってもいいはず。
終わり。ありがとう。藤原さんありがとう
。
出ます。おおろっちだ。ありがとうござい
ます。
藤川さんやめて。笑っちゃうかな。
なるほどね。あ、結局あれできなかない
ナイト目はできなかったわ。しかも
多分できないんだよな。
そうだよね。原身もやらなきゃね。原身
なんかネタバレマジで踏みそうで怖いんだ
よ。
マジで良くない。そうでもさ、遅れてるも何もじゃない原身ってもう遅れてはないんだよ。
まだ遅れてはないんだよ。から生まれた。
この件に変わら
でも長い長いってことは頑張ってあの
全集中しなきゃいけないから。
藤川塩部です。ちょ待って。本当にそう。
結構ガチでいいそう。藤川塩部。よし
ちゃん。990になったよ。もうプロ
じゃん。もうプロの領域聞きたくね、これ
。てかそうだ。うわあ。そうか。やら
なきゃ。これが集まんないのか。一旦な
いってことにしとくか。
うわ、萎えるわ。それは萎えだ。
延長君もゆの追加来たらガルブレーの追加
のためのこ予告でネタバレ祭りが始まって
しまう。確かに。うわ、予告番組の前には
やりたいが行けるか行けるのか私?
プロ言いながら恩外未じさん。そう、未日
みそ未装備なの?そう
ナイトメ行けばとりあえず集まるかも。え
、行けるのかな、私?
[音楽]
ちょっと待ってね。これを多分これは
やれって言ってたよな、これ。
あ、本当だ。これ。これやるか。これを3
つもらって
[音楽]
とりあえず開けて。ちょっと一旦これは
待機してこの後やればよくて。
んでナイトメアの払いでえっといつも行っ
てるのがちゃんとこれは行ってるのよ。
これだよね。これは行っててこれを行けば
いいのかな?
グローシーフォーグローリーフォジー
3セット。迷来2セット。ええ、真ん中。
あ、これか。これ行けばいいのか?
まさか
なんでできない?なんでできない?
なんでできない?やっぱ行かなきゃ無理。
やはり行か飛んだら無理か。
無理か。そうかストーリーやらないと入国
しない。飛んだら無理か。そんなことは
無理か。
海の娘って倒して報酬受け取らなかったら
毎回出なきゃ。え、どうなんだろ?飛んで
も無理か。もうそういう感じじゃないんだ
。
厳しいかこっち。
あ、この厳しすぎる。
やば
わ。そもそもでも大ガスト今育てなくても
ぶっちゃけいいだって
取っておくのが大事だったから私はゆうの
ちゃんと使うからユノちゃんと使う時には
どっちも育てなきゃいけないからが
あんまり深入りしないでください。
おーいり
させてくれよ。ちょっと
やばい。頭打つ
ダメて言われたわ。うわあ。
そんなずルズル使えないか。ストーリー
分くらいやったら入国できるから進めたら本当に
[音楽]
そうなの?
行ける。最初だけ進めてもいいかもね。開けとくか。とりあえずちょっとだけやる。やってもいいか。
[音楽]
まで、まだまだまだまだ
10時40
分ならまだ行けるっしょ。じゃ、始めちゃろう。
今日はすごくいい天気だな。相徳からの連絡はまだ来てないなら今日も町を見て回るか。
誰?
こんにちは。評白者閣家。
初めまして。赤い髪。
相徳府の自重デミアンと申します。こちらの手紙を相徳から預かっております。
[音楽]
ちょいイケメン。
重要な内容のためお早めにご確認ください。
手紙を受け取る。
噂をすればなんとやらだな。
でもそう考えるとあれだね。あの探索もできるからいいな。ありがいかも。これやっとけばよかったな。最初になんなら割とすぐ助かない。
何が書いてあるんだ?我にも見せてくれ。
何?
えっと、オーガストの状況が片付いたらしい。
おお。
約束通り総徳府で会えるようだ。
おそらく
資料に関する話だろう。
なるほどね。
タイミングよく来たな。アブ行こう。
タイミングいいとかじゃないけど絶対に違うけど。
え、今すぐ?へ。真面目な話なら邪魔しないぞ。でも後でゆっくりさせてもらうからな。
何かあったら呼んでくれよ。
そうね。で、ここに進む。セブンイレブンの街もな、もう来ないのかな?セブンイレブンだいぶ
[音楽]
この先に相徳府が
だいぶ強めなセブンイレブンだけど、これ乗っていこう。
私も食べます。ガスタを手配してくれたのか。入ろう。
B、B
リなんて書いてた?なんか入っていっすよ。はい。入っていいっすよってた。失礼。失礼。入ります。失礼。こんにちは。くねちゃんです。くねちゃんです。リカか。
[音楽]
りくッカーです。
コケコっこです。りコげコっこです。
こんにちは。
初めまして。初めまして。てかさ、男の子
っぽい名前にしたいんだけど。そろそろ
名前を。
脅迫者さん男しかてやらないから私。
うわ、かっこいい。
うわあ。
うわあ。肉下されて嬉しくなっちゃいそう
だ。これは。
うわ、何この余裕。
かっこよすぎでしょ。ちょ待って。やば
すぎ。呼んだ人の大じゃない?確かに。
うわ、何これ?なんで斜め?そんな斜め
投げる。うわあ、笑った。
うわあ。直で受けるか?受けるか?大の字
になった。受けないんか?さすがにか。
え、何?うわ、めちゃめちゃいいんだけど
。最初から初手からよ。
かっこいい。余裕がありすぎてか。え、
岩圧早。
うわあ。砂ぼかったんが床みたいなくらい
の砂埃り。
うわ、危な。小主人公なかったら死んでた
ね。これじゃなきゃ見逃しちゃうね。なる
よ。
見事な
かっこいいの顔な。覚悟はしていたのが
先ほどのぶりは世の予想を上回るものだ。
うん。
やはりコロッセの高台にいても戦士の魂がはっきりと見えぬ。
見えない。
直接剣を交えてこそ身を持って逃争心を感じられる。
うん。あ、めっちゃ黄色かった目が
来るのだ。こちら。
怖すぎだろされてこれない。私だったのにして
[音楽]
セブンヒルズのチャンピオン。
そして思考なるしのさに認められしグラディエーターよ。お主こそ世と並び立つ存在だ。
かっこいい。かっこいい。認められた。
[音楽]
セブンヒルズの大ガスタとしてお主に経緯を示す。
うん。随分と改まった。急に改まられた。
でもさ、標白者の方がちょっと身長高いの良くない?
面倒な礼儀作法を省略した上で分かりやすいだろう。
うん。
それにセブンヒルズのグラディエーターは言葉でなく剣を持って互いを理解する。
うわあ、ここで勝ち取ってきた感じするわ。
だがそういった交流を深める機会はこれからいくらでもある。
今回お主を招いた理由は
はい。
よ、個人として
何?
また総徳府の代表として先日の約束を果たせなかった件について詫びるため。
なるほどね。ウーパーみたいな顔してるんだけど。評白者見てみんな見れる?ウーパーみたいじゃない?顔おもろいんだけど。
[音楽]
声のと少し変わるの?いや、分かるよ。
ゆうちゃんの前だとさ、なんか
ほわンホワンしてるの。また可愛いよね。
なんかこう場所によって力強さがしたい
わけだよみたいな。めっちゃ
ウーパールーパーじゃない?
顔マジガチウー
ルーパーなんだけど。
[音楽]
じゃ、これ後でXであげよう。みんなに
共感。これ
旅の不際で狩猟の熱意を損なければ幸いだ
。うん。確かにトップが頭下げてきたな。
重要な用事があったんだろう。気にする
必要もない。俺はウーパールーパーだ。
少し少なくとも十分にモテウー
ルーパーだけどありがとう。
その狂人大心噂
にわぬ英雄の美得うんみたい
な。そうそうそうそうそうそう。
さて、まだ狩猟に興味があるのであれば話を進めたいのだから。
うん。ぜ、非聞かせてくれ。
狩了。それは
うわ、
セブンヒルズ人の長きにわる生存闘争の歴史において特別な行為。
ええ、なんかかっこいいね。どっち応援しようかな、私。
果たすべき責任でもあり、栄誉を得る機会でもある。数百年間無数のグラディエーターは狩猟から闘技の道へ進み、また狩猟によって輝かしい障害を終えてきた。
[音楽]
うん。
故障ではなくグラディエーターのた地はサングイス狩猟大地に広がる
シンクの大地を焼き尽くすほど。
[音楽]
グラディエーター応援しても確かにね。そうだよね。おかしいよね。サングイスサングダスみたいじゃない?
我らの祖先は第一に仮場と防衛戦を気づいた。
お、教えてほしいな。どうやって名前つけたのか。
そこは黒塩と退治する最前線なのだ。
え、やばいんだ。結構戦闘の血
知っているかもしれないが
うん。
サングイス狩猟大地の上空には黒塩雲が漂い続けている。
ええ、
リナシーで最初の黒塩が発生して以来、第一地は不幸にも黒塩の増物がはびこる音性となってしまった。
なるほど。
お主の想像通りだ。我らの獲物はまさしく黒塩より生まれし残。
うん。
グラディエーターの刃はセブンヒルズを冒涜する敵に向けられる。
なるほどね。
猛じ高しだ。今回はいつも以上にあれく狂くるう大波となるだろう。
すごい手に書いて手でわかんのかな?
そこで要は一期当選の強者を求めているのだ。流血は避けられぬとしても信じている。
[音楽]
脅迫者お主なら決して倒れぬ旗印となってくれると
ありがとう。
完璧みた。あ、そういうこと。セブンイレブンで他にも優れたグラディエーターがいるはずだ。思ってんのか?本当になのにどうして俺なんだ?思ってんのか?ウーパルパン。
[音楽]
それには同意しよう。
優れたグラディエーターはいくらでもいるだがその中でもお主は抜きんでた存在。
そうやって言われたい。そうやって言われたい。そうやって言われたい。人生
[音楽]
我らを待つのは壮大な狩猟だ。だからこそお主のような一戦を隠す教者と肩を並べて戦いたい。
うん。
当然お主の意向は尊重する。
うん。名前変えるか。名前変えたい。
是非考えを聞かせてほしい。
狩猟には参加しようけど俺にも自分の目的がある。めちゃめちゃ決意を決心したような顔してる。決意固めてんな。その顔
実に素直だ。それで良い。
うん。
しかしお主の目的とは
最種の異物とバレードパラダイスに関する情報を伝える。何?バレードパラダイス。
ビビ
パレードパラダイスだと
バ鹿げたな。
やばすぎ。
世も耳にした覚えがあるけれども狩猟の本来の目的は黒塩のたらみを打ち砕くこと。祭の異物については右がちのびへ行くが良い。そこは最終インペラトルがサングイス狩猟大地に降臨した地でもある。
へえ、そうなんだ。
これまでの狩猟の中心地でもある。
うん。ウーパーが難発末してると思うと可愛いから仕方にね。可愛いからね。可愛い子は何も良くないわ。
[音楽]
セブンヒの用人でさえ本来は近づくことすら許される。
うん。
だがお主の願いとあれば無論世が実現させよう。
[音楽]
そこまで信頼してくれてるんだな。
信頼を返しているに過ぎぬ。お主の率直な思いに必ずや世は報いようを信頼してこそ遠くまで肩を並べて歩めるもの。
うん。
来る狩猟の日を楽しみにしている。お主と共に行動できるとは世としても光栄だ。
痛を捧げる。それでいい出発。早えよ。早えよ。
[音楽]
拍者
ウーパールーパーの朝は早い。おはよう。
行くね。
とよ。焦る必要はない。忍耐こそカリウド
としての第1歩。セブンヒルズ南頭の空
に怒涛のような嵐が巻き起った時。
風すの崖に集まろう。オッケー。
行こう。
ウーパールーパーにしようかな。始まり
ました。な、何て書いてるかわかんない
けど、もう名前ウーパールーパーでいい
じゃない。
え、ガチでウーパールーパーなんかさ、
ちょっとリオ要素入った。
ウーパールーパーいい。
ウーパーリーパー。ウーパーリーパー。
どう?ウーパーリーパー
入国だけして三角。そうそうそう。え、
ウーパーリーパーいいよね。
ウーパー
リーパー
数を超えています。
ウーバーリーパーなんかショーパーみたい
な文字数超えてんだけどどういうこと?
ウーパーウパーリもうどうしたらいいの?
これはウーパリパーパーパーは伸ばしたい
よな。パーは伸ばしたいよね。
[音楽]
うわあ。そう。文字数えるの好きだ。確か
に。うー、ウーパリパー。ウーパリーパー
。ウーパリーパーウーパーリパーウパー
リパーウーパーウーパール
ウーパーリーパー
ウーパウパーリーパーウパーリーパー
リーパーリーパー怖い。スーパー必要じゃ
ない。ウパーリーパーじゃない?ウパー
リーパーは
うわ、ウパーリーパーだわ。
半角でもダめ。半角って何?半角の
ウパー
リーパーリーパーリパーリーパーリパー
リーパーリーパーウパリパでいいやろ。糸
が読めん名前にだよね。
うパ
全角しかない。三角
うちさ
待ってうだっけ?うのうの全隔じゃない
やつてどれ?これ小さくない?こんな
ちっちゃいっけ?いつも。
うー
いや、わかんなくなっちゃった。
ウパ
ウパルパみたいな。今度はウパウパリー
ウパリーパ
[音楽]
ウパリパリパリパリ
パリパリしちゃってる。ウパリー
ウパリーパーはどう?ウパリーパン
これどう?これでおくない?ウパリーパン
。
これ何?何でけたるのか言わない。1年後
。これいいんじゃない?ウパリーパー
結構悪くない?へいよ。俺の名前は
ウパリーパン。君の名前はウパリーパン。
ファミリーの名前うパリーパ
ちゃんがそれでいいならいい。
やばいな。1年も持つんか、この名前。
あと1もじ入れられる。あ、もうダメなん
だ。
嫁のルナチが踊る。確かに確かに。
ポンリーパー。ポンリーパーありそう。
真剣なシ
いやいけるな、これ。行けるな、
これいけるな。
これ行けるわ。私真剣なシーン笑わない
もん。絶対
怒られないのりしない。そうね。
ま、ま、ま、大丈夫大丈夫。ハッピールナ
と同じぐいよ。同じ一緒一緒一緒くらいよ
。ウパリー1%だから。
ちょっとさな、なんだこいつみたいになっ
てない?公式が公式がさ、絶対なんだ
こいつになってない?名前変更中から
変わんないんだけど。あ、戻っていいよ。
あ、そうなの?
え、変わらないよ。あ、待ちね、待ちれ。
結構時間かかるんだ。結構大事なことをし
てしまったような感じだわ。話せる。
ずるな。ここ数日お主がセブンイレブンで
の修勝は変わらず相徳府が負担しよう。今
はこのしけさを存分に味わう
嵐が来る。そう長く戻され。ありがとう。
ありがとう。公式がそうだよ。混乱にして
たんだよ。そうだよ。
大ガスの提案を受け入れたあなたはアブと
共にアルロセブンイレブンの嵐の到来を
待った。そして数日後、セブンイレブン
公外にいてはい。
これで今日の腹ご任務も完了。脅迫者見ろ
。こちの空
なん?
あれは
なんか色き綺麗。色綺麗。一周回って色きれ。
[音楽]
今日朝と約束した時間だ。
それでわかんないだろう。
待ち合わせ場所は風すさびの崖。
うん。
まだリーなんだよな。
早く行くぞ。通り何かあったら呼んでくれ。絶対
1番に助けてやるからな。
うん。
さあ、行くかい。
まだまだ反映されない。結構長いね。
かなり
[音楽]
行くよ。こっちで合るはず。うん。
ウパリーと大ガと思うと思う。確かにね。
なんでってなるよね。
私の風すぎの崖なら東へお進みください。
その先は栄光の庭ですから。
え、クリストファロビー何?金髪?え、誰だっけ?次の日まで?え、そうなの?
お望みとあれば私が同行しましょう。
ムキムキやん。
実は我々も同じ場所へ向かっているのです。
そうなの?
脅迫者どああ、申し遅れました。
うわあ。うわあ、かっこいいのに。いや、クリストファーかと思ったけど違かった。でもかっこいいのに私には刺さらない。このイケメン。今かっこいいのになんか惜しい。すごい惜しい。こっちのタイプかて感じ。かっこいいのにうるさ。あ、最後に一瞬出てきた。なるほどね。アウディウス。
[音楽]
みんなが知るところ。
え、私とほぼ一緒じゃ名前たら嬉しく思います。
あなたも彼に行くのか?
そう、こういう系じゃない?そう、かっこいいんだけどね。
狩猟は闘技同様、今の地位や不滅の名星をセブンヒルズに気づき上げた根的存在。
うん。うん。
このA
を辞態するグラディエーターなどこにもいないでしょう。
そうね。さすがに普通に今変えてる人はそういうこと世界中に。
当然私も例外ではありません。
うん。いや、マジでマジ簡単に言うとハウル動く城のハウルを好きかかしが好きかどっちかで私はハウルよりなの。かかしが好きって言ってる方々の方がこっちなんじゃないかなっていう予想ね。伝われ。
[音楽]
では行きましょうか。路春バル訪れた尊い客人よ。
うん。
ほなかカロかカロおもろいそうね。男らしなんだろうな。なんかこう
[音楽]
これが難しいけど
大に聞いた。
こうなんか優しい系というよりって感じかな。
[音楽]
今年は高しが例年より高い。
この人とウーパーだったらウーパールーパーだ。いや、ウーパールーパーしか硬いやろ。残念ながら耳変わらない。人狼員の方々です。
[音楽]
神殿の向こうから風の頼りを聞くことは叶わなかったようです。
あ、そうなんだ。風の頼り。
さて、
風から頼りを受けようとは思わないけどなのか、
あるいは伝説の幕明けなのか。
お前たち武器を取るんだ。
ウパルパウパールパパ。
[音楽]
ウパルパ
ウパパパパパ
ウパウパウパウパウパおみんなようよこれ
あれねあの陸上部とかがよくやってる
ゲーム
みんな元気?みんな元気?今日元気?お腹
ごめんなさい。はい。はい。すいません。
すいません。
引き返しわかりましたって。
分かったって。う、ウパルパパウパルパルパパパパパパ。あ、行っちゃったよ。サッカーブ確かに
[音楽]
あるよね。
手を貸してくれ。
それだ。
行くぞ。
聞いた。今回は。
あ、いたいたいたいたいた。
次の次の目的地もんだ。
次の目的地姫いた。
相徳の元にお連れしたところで私の使命は終わりです。
かい。
これより我々も大地へ向かいます。黒塩の造物はいつ現れるか分かりません。
はい。
機殿の戦いぶりを拝見する機会があれば非常に嬉しく思います。
[音楽]
はい、ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。
それではグッドハンティング。
グッドハンティング。センキュー。センキュー。イケメ
脅迫者タに加わるのだ。
危ねえ。
ウーパーリーパーって言われたら笑うとこだった。
ハンティングホーンが我々の出発を促している。
行くか。飛ぶか。ちょっと今ね、絶対転びそう。ちょっと待って。今絶対転びそうじゃ。待って。もう
1回見たい。マジでもう1
回見たい。くそ。これもう
1回見れないか。白
歩足踏み外したんだ。今絶対に今見てた。みんなねえ。
[音楽]
え、そ、マジ?うわ、これ。うわ、最悪。
うわ、もう1回見たいのに。今ガタって
なってたもん。
緊張しすぎて足っぽ。うわあ。ここから
出発するのか。
そうだ。このより遠征を始める。うん。君
のそれな。マジやらなきゃ。ちょ、忘れ
ないようにしないと。
前は騎士だがどうやって今切ったらもう
回見れる。やばい。最初からになりそうで怖い。逆にまたまさか向こうまで飛ぶのか。
勇気を示すのだとよ。
行ってくる。
栄光へ続く道は勇敢なものの足元におずと開かれる。
かっこいい。
ああ、崖けってた。私騎士って言った。
崖ね。崖。うわあ、かっこいい。え?あ、飛んだ。飛んだ。飛んだ。飛んだ。すごい。目合ってる。もうカップルじゃん。やってること。え、乗せてくれるの?私もセルフで行くんじゃないんだ。ちゃんと飛んでくんだ。
[音楽]
うわあ、かっこいい。うわ、操縦うま。うわ、危ない、危ない、危ない。
は、
え、
やばい、やばい、やばい。来てる、来てる。黒塩がうますぎ。プロじゃん。もう初めて乗ったんちゃうんか、今日。
力がすぎ。何?戦う?戦う?
騎士のライバルが現れました。
うわあ、急に戦わせてくるんだ。
へえ。
これはコロサウルス。
いや、痛い。
脅迫者殿のどうかお気をつけください。
今更、今更何?何で今伝わってるの?向こうにたよね。一緒に飛んできてないはずなんだけど。
おかしいな。
これグイングイングイングイングイングイン
受けてみよ。
あ、倒した。
足りなかったらそなで飛んでだよね。だよね。うわ、かっこいい。
ああ、やばい。わー。うわあ。ちょっと待って。最高。ではない。
[音楽]
ごめんなさい。
放っておくの。我々が仕掛けた。奴は自ら向かっている。あ。ああ。う。いい可愛い。可愛い。で、進めるな。もうこれ以上先に進。
[音楽]
ああ、可愛い、可愛い、可愛い。
見て、見て、見て、見て。ねえねえねえね
。もうこんなもう好きやん。この、この3
つ。もう好きやん。ああ、もうこれはこれ
はもう、もうあれだわ。
もうラブラブ。もうこれはラブラブだ。やばい。申し訳ない。みんなごめんね。先に持ちきまで引くんでしょ。当たり前よ。当たり前よ。もう当たり前の前の助ね。よし。
可愛い可愛い可愛い。えこと可愛い。どこ見てんの?表白者しっかりして。
[音楽]
こうかな?ここまでいいのかな?なんか
表白向いてる方向おかしいよな。
何とは言わんけど足が足いいよね。可愛い
よね。素敵だよね。でもね、ちょっと出し
すぎちゃって心配ではあるんだけど、もう
受け入りつつある。もういいかもしれない
なって感じ。ストーリーやって中深まっ
てるから1番下。いやいやいやいやいや。
今これから始まるんよ。なんかこう数々の
みんなと出会ってきた上で私が私が最後の
最後行くんだってわかる。
[音楽]
漂白じゃないとごめんなさい。ウパー
リーパーね。1番違うよ。ここ
から成り上がるからね。そう成り上がり系
だから
バランチが撮ってるよう写真でくそ。確か
に
やば。こんばにゆずかさんこんに来て
くださってありがとうございます。
明してくれる。
今ちょっとあの持ちきを引けて息を言うと次の世界に来てふガフガしています。俺らも結婚する
[音楽]
番下はおかしくない?もうでも婚約者でもあるからね。もうもう婚約者でもあるから見てもうだってこの瞳目見てもう俺の病で何かようですか?やの野のちゃん怖いよ。みんなが嫁だって言ってる。でも私だよね。
嫁はみんなもみんなが嫁だって言って
なんかなんか言ってらしてるけど私も読め
たもん。私もって言っちゃったよ。ほ
終わってるから。
ちょ強いって。嫁枠式終わってる枠。あの
式が決まってるの。
名前がキモいから無理。
まだあれなのよ。まだあれ。パリーパまだ
反映されてないからキモくないもん。
厳しい。
嫁を名乗る資格ないからな。逆に偉い
タイプもいた。引かないし。ただツインで
長すぎてちょっと違和感あったの否めない
。うーん。なるほどね。
長すぎた。これ長すぎ。あ、確かにな。で
も短いのもどうなの?
わかんない。わかんない。普通がわかん
ない。なんかこれでもう何でも受け入れ
たくなる。
両セル引っ込んでもらってやばい。出て出
てくる。出てくる。出てくる。ちゃんと
ちゃんと出していく。
座った時におかしく。あ、そういうことね
。そういうことね。ああ、確かにな。これ
もちゃんとして欲しいわな。
ユのがうおって言ってる。なんかシコの
引いてるよ。面白い。いや、逆にいいん
じゃない?特別感。
いやあ、でももうこれで私もあの開けたん
でね、ちょっとナイトメも行く場所も決め
たということで、ま、そろそろ今日は
終わりますか。こんな幸せな空間で。なん
か気分が今1番いいので。
[音楽]
あ、3D崩れなかったから確かに余計に気
になるわ。確かに。
え、もうこんなん家族写真じゃなんで大ガ
だけこっち向いてるわけ?どういうこと?
どういう心情の変化なの?これ。これもう
家族写真なのよ。見て。何この家族写真?
いやあ、楽しい。
ナイトメアる。ナイトメアるよ。
3D3Dちゃうんかい?
3D私あれなんだよ。4G4G
とかみんな強4Dとか4G
とか言うちゃうみんなでね。そう見せよ。見せ合おうね。ま、そんな感じです。で、ジバグってるよな。
[音楽]
パパ両類ママってこ
世界とのくれる
両成類人間から生まれた妖両性類ウーパーウーリーパーついに寸念
[音楽]
D
組やばい遺伝の一層やない髪色のとしたら黒になったんだよということでね
5Gだよそう5G
まあ私はねちょ配信できないので当日
いらっしゃらないんですけど、ま、きっと
皆さんもね、あの、頑張ってると思うので
、皆さんが亀引きできるように私はお祈り
をしときます。神社に行ってお祈りしとき
ますんで任せてください。それでは皆さん
また次回の配信で会いましょう。持ち武き
とりあえず引けてよかった。最高。可愛い
。素晴らしい。ということでまた次回の
配信で会いましょう。
せーの。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]
な
。